Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 1]
O que estás a fazer?
Para onde me está a levar?
Do que se trata tudo isto?
O que estás a fazer?
Ir!
Pode ir embora agora.
Vá — e não olhe para trás.
Que raio de lugar é este?
Toda aquela comoção...
Para roubar aquele robe que tinha vestido?
Se eu soubesse antes...
Alívio para os males!
Mate-o!
[Gritos do Templo de Chengfo]
[Vestígios de Bai Ze]
[Registos dos Espíritos Selvagens]
[Concurso de Poetas numa Taberna]
[Loja de Alívio dos Problemas]
Brasa Silenciosa
confessou
a todos os crimes que cometeu
nos últimos 35 anos,
combinando muitos
[Lu Lingfeng, oficial de justiça de Yongzhou]
casos não resolvidos há muito tempo.
No entanto, mantém-se em silêncio
sobre o Pacto Carmesim.
a organização que o apoia.
[Su Wuming, Chefe das Investigações Secretas,
Prefeitura de Yongzhou]
Era exatamente isso que me estava a perguntar.
O que é exatamente o Decreto Carmesim?
Que o Sr. Fei mencionou?
Decreto Carmesim?
A verdade é que nem eu
próprio o compreendo completamente.
Só soube disso depois
quando eu estava a vaguear pelo Mercado Fantasma.
Eu realmente só ouvi de passagem.
Este grupo de assassinos
chamado Pacto Carmesim
Permanece um mistério até hoje.
O Decreto Carmesim
é a invocação de nível mais elevado dos mesmos,
emitido para assassinos
dentro da organização.
A minha opinião é a seguinte:
Brasa Silenciosa
já passou dos setenta,
Mesmo assim, assumiu esse risco recentemente.
Provavelmente pretendia aceitar a missão.
a emitir através do Decreto Carmesim,
para provar que ele permanece
O maior assassino do mundo.
Então, o que é esta missão de assassinato?
Eu também não faço ideia sobre isso.
E não me atreveria a arriscar um palpite.
Tudo bem,
Pare de nos deixar em suspense.
Pode ser uma coincidência.
Mas veja-se o histórico:
o Decreto Carmesim só tem...
nunca tinha sido emitida em anos
de turbulência judicial.
Por exemplo,
o primeiro ano de Shenlong,
de Jing Long,
e de Tanglong.
E este ano em Chang’an…
Tem havido algo de muito estranho
com o tempo.
Sua Majestade.
Porque é que isto tem um sabor diferente?
Por minha iniciativa,
Juntei um pouco de raiz de opiopogon, poria,
e sementes de jujuba selvagem.
E por que motivo?
Nos tempos antigos, quando o rei Wen de Zhou
adivinhava os hexagramas,
Tomaria banho e trocaria
de roupa, vestindo roupões limpos.
O Cânone Interno do Imperador Amarelo
afirma ainda:
"Quando o qi yang estiver esgotado,
deve-se descansar".
Sua Majestade, sobrecarregado(a) por documentos judiciais
dia após dia,
Não tem dormido mais
do que quatro horas por noite.
O bem-estar de Vossa Majestade
é o próprio fundamento do Estado.
Não se pode dar ao luxo de se consumir
como uma vela que se apaga durante a noite.
Como se atreve!
Peço perdão a Vossa Majestade.
Ordenei-lhe que preparasse
aquele pó de gastrodia.
com o propósito preciso de manter
a minha capacidade de governar.
Eu
Não precisam de qualquer medicamento para dormir.
Mas Vossa Majestade, o senhor compreende
as consequências melhor do que eu—
persistir nesse esgotamento…
Isto não pode continuar.
As suas intenções eram para o meu bem.
Pode levantar-se.
Estou bastante cansado, de facto.
A luz do luar banha os azulejos,
O orvalho transforma os degraus em prata—
Um momento oportuno para o espírito
percorrer a Grande Pureza.
Majestade, estas mãos
que governam o reino devem,
De vez em quando,
reconheça o aroma de uma almofada.
Achas que eu posso simplesmente dormir?
Se eu quiser?
Acredita nas minhas preocupações?
residem apenas dentro desses memoriais?
Se estiver a preparar o pó de gastrodia
Tomar duas vezes por dia é um fardo para si.
Tem a liberdade de parar.
Servir pelo menos um dia
ao lado de Vossa Majestade
é uma bênção
acumulados ao longo da vida.
Se os meus conselhos te cansam,
expulsem-me pelos portões—
ou espancado até à morte nos degraus do palácio.
O seu caminho também não foi fácil.
Cada coração carrega o seu próprio fardo de preocupações…
mas onde está
o alívio...
[Distrito de Puning]
Bem,
Lu Lingfeng,
antiga residência
de Li Ji, Duque de Ying,
Fica no canto sudoeste
do distrito de Puning.
Que tal darmos uma vista de olhos?
Talvez um pouco da aura do Deus da Guerra
se transfira para nós.
Não tenho tempo para isso.
Vamos lá, temos todo
o tempo do mundo à nossa disposição.
Desde que iniciámos
este circuito distrital,
Esta é a primeira vez que não aparece ninguém.
Última vez no distrito de Qinglong,
Hong Yao e a sua pipa
Roubou a cena—
Mas pelo menos houve um caso reportado.
Hoje, porém…
Se isto continuar,
Não faz sentido operar
circuito distrital já não.
Lu oficial,
Descobri—
todos no distrito de Puning
foi para o distrito de Xiuzhen.
Por que razão isso acontece?
Dizem que existe uma Mestra da Chuva mulher.
No distrito de Xiuzhen,
pessoas a realizar um ritual da chuva.
Uma Mestra da Chuva mulher?
Se bem me lembro,
Chang'an nunca teve
Uma Mestra da Chuva feminina antes.
Lu oficial,
Gostaria de dar uma vista de olhos?
Está ocupado com assuntos oficiais.
Mas eu, Su Wuming,
sou apenas um estudioso sem título.
Com tempo de sobra.
Para além de,
Estou mesmo curioso para ver.
Esta Mestra da Chuva em ação.
[Bons ventos e chuvas suaves]
Ruiqiu, Ruiqiu
Continue a dançar!
Adoro ver-te rebolar!
Não blasfeme
contra o Mestre da Chuva!
Se ela não trouxer chuva,
O gabinete distrital
vai puni-lo.
Exatamente!
Ei, pai, então tens um caso
Gosta de ver as pessoas tremerem, não é?
Que tal eu dar-te um show?
Nojento!
[[Bons ventos e chuvas suaves]]
Rei Dragão acima,
Eu, Ruiqiu, Mestre da Chuva
do Distrito de Xiuzhen,
Imploro-lhe que nos conceda a sua doce chuva.
Saudações, Senhora Mestra da Chuva.
A sua dança durante o ritual
Foi extremamente cativante.
Tem um nome?
Não, não funciona.
Acabei de montar
alguns movimentos simples
então todos
poderia participar e acompanhar.
Então, bem que podia chamar-se
Dança do Mestre da Chuva.
O seu trabalho é muito apreciado, minha senhora.
E as notícias da chuva?
Tudo correu bem.
[Ruiqiu, Mestra da Chuva feminina]
O Rei Dragão está hoje presente—
A chuva irá certamente abençoar Chang'an.
A minha única oração é
que um pouco mais recai
sobre o distrito de Xiuzhen,
para que ninguém possa dizer que uma Mestra da Chuva é mulher.
menos hábil que um homem.
Eu, Sheng,
Afinal, sou alguém?
que possui uma casa em Chang'an.
[Sheng]
Ora, este é o tipo de robe que eu gosto.
Isto condiz com um homem da minha posição!
Sem botões?
Aquele lojista enganou-me outra vez!
Mas na verdade não tem qualquer correção.
E era barato.
Bom, muito bom.
[Salvar vidas]
Oficial!
Quem lá vai?
Diga o seu nome.
Eu sou o Sheng,
E estou aqui para denunciar um crime.
Olha só para isto.
Uma carta de sangue?
Salvar vidas.
Rel...
Pode ser Rel ou Xia.
Talvez seja o nome de alguém.
[Salvar vidas, aliviar sofrimentos]
A parte não escrita que se segue
Poderá ser o nome dessa pessoa.
Faz sentido.
Isto parece ser uma questão
de vida ou de morte.
Quanto vale?
Primeiro, diga-me,
Onde foi?
Encontra este bilhete?
Aqui,
aqui-
Estava escondido aqui mesmo.
Este robe não é seu?
É sim.
Comprei hoje
numa loja de usados.
Era o botão
Já faltava algum artigo no momento da compra?
Nunca foi!
Eu estava a caminho.
Para o devolver e receber o reembolso!
Então... quanto vale esta mala?
Gosta tanto de dinheiro—
esta nota não era algo
Fingiu para conseguir uma recompensa, foi isso?
Não,
Não, de todo!
Eu, Sheng, sou um homem.
Quem possui propriedades em Chang'an.
Eu não ousaria enganar o gabinete distrital.
Então deixe-me perguntar:
Onde é que comprou exatamente esse roupão?
Loja de artigos em segunda mão da Lady Hong.
Fica a norte do Templo Linghua.
Então,
Qual o valor real da mala?
Poderia dar-me uma pequena recompensa?
Luo.
Venha cá, venha connosco.
Se o seu lead realmente
ajuda a resolver um assassinato,
Garantiremos que recebe uma recompensa.
[Salvar vidas, aliviar sofrimentos]
Isto parece um pedido de ajuda
escrito com sangue.
O último caractere está incompleto—
A julgar pelo que temos,
pode ser "verão".
ou talvez "problemas".
Obrigado pela ajuda?
Qualquer um dos dois podia passar como nome de uma pessoa.
O seu nome é Sheng, certo?
Sim.
Terá de deixar o roupão aqui.
como prova.
Deveria manter-se assim.
Eu comprei.
por 100 wen—
Vendo-te pelo preço de custo.
O quê?
cem wen
Para esta coisa velha?
Quem está a tentar enganar?
Para dizer a verdade,
Eu próprio sou frequentador assíduo daquele local.
Este roupão? Comprei na mesma loja.
Arrisca um palpite sobre o preço?
Também comprou o seu
naquela loja de usados?
Quanto custou?
Quarenta wen.
Quarenta?
Eu sabia que aquele lojista me tinha enganado!
Este pano nem sequer tem botões.
E ainda teve a ousadia de pedir 50!
Dê-lhe 50 wen.
Com base no guião,
Quando diria
que isto foi escrito?
À primeira vista, diria que foi
há cerca de duas semanas.
Dividimos os nossos esforços.
Você investiga a origem deste manto.
Vou procurar o Xijun
e peça-lhe para verificar
a verdadeira natureza
desse carácter incompleto.
Eu conheço essa.
Eu vendi-o hoje—
O comprador foi Sheng.
Ele gaba-se sempre.
sobre a propriedade de um imóvel em Chang'an,
Mas ele é incrivelmente mesquinho.
Este roupão
não tem um único patch,
e ele continuou a regatear
comigo aqui mesmo,
e assim por diante,
[O Sr. Zuo, Loja de Artigos Usados ​​da Senhora Hong]
atrasando mesmo o meu negócio.
No fim,
pagou apenas 30 wen—
Na verdade, perdi dinheiro com isso.
Quanto custou?
Trinta wen.
Este Sheng realmente superou-se—
Ele até me enganou.
O que quis dizer há pouco?
Quando disse que perdeu dinheiro?
Trabalho no comércio de artigos usados—
Todos estes itens são coisas
Comprei a pessoas
de diferentes distritos.
Eu paguei 40 quando
quando comprei este robe.
E lembra-se?
A quem comprou especificamente?
Sim, com certeza.
Do Mestre da Chuva
do Distrito de Xiuzhen—
a única Mestra da Chuva feminina
em toda a Chang'an.
Tudo correu bem.
O Rei Dragão está hoje presente—
A chuva irá certamente abençoar Chang'an.
[Salvar vidas, aliviar sofrimentos]